# Introducción
El programa procesadorOfertas tiene por objetivo analizar y construir la ofertas
trimestrales de horarios de la coordinación de computación de la Universidad
Simón Bolívar . Las fuentes son archivos DOC, XLS y PDF cuyo contenido debe
incluir códigos, bloque y horario. Opcionalmente podria incluir codigo de la carrera
para discriminar las materias relevantes a la coordinación.

Existe un caso especial para el manejo de las asignaturas del departamento ID.
Si se encuentra el simbolo "Cerrar" se salta la fila y pasa a otra.


# Ejecución
$ python procesadorOferta.py -f nombre_archivo_salida -d nombre_archivo_dace
                    -m archivo_materias_requeridas [--dir-input=nomDir ]
                    archivo1.pdf archivo2.xls ... archivoN
$ python procesadorOferta.py [-h, --help]

donde:
    Requeridos
    -f: camino del archivo de salida del programa. En este archivo se escribirán
    los resultados.
    -d: nombre del archivo DACE. Si los archivos a procesar se pasan como argumentos, este
    se incluye como entrada automáticamente. Si se usa "--dir-input", el archivo
    debe estar dentro de la carpeta.
    -m: camino del archivo de reconocimiento de materias relevantes.

    Opcionales:
    --dir-input: camnino de la carpeta de archivos de ofertas a procesar. Dentro
    esta, debe incluirse la oferta de DACE.
    archivo.pdf archivo.xls ... : archivos de ofertas como argumentos.

Se puede usar o --dir-input o argumentos de insumo pero no ambos.

# Instalaciones requeridas
* python >=3.4
* Instalar los siguientes paquetes via pip o por $ python setup.py install
    - MuPDF 1.9.2
    - xlrd 1.0.0

MuPDF 1.9.2
    - Se descomprime el archivo pymupdf-1.9.2.0-pyXX-(x86|x64). El resultado será
    una carpeta llamada "fitz".
    - Acceder a la carpeta a través del terminal.
    - En el terminal se ejecuta : python setup.py install. Posiblemente requiera
    privilegios de root o sudo.

xlrd 1.0.0
    - Acceder a la carpeta donde se encuentra el archivo a través del terminal.
    - Ejecutar el siguiente comandos: pythpn -m pip install xlrd 1.0.0.
    Posiblemente requiera privilegios de root o sudo.


# Más información sobre la instalaciones
http://www.python-excel.org/
http://pythonhosted.org/PyMuPDF/installation.html
